ベリベリベリベリベリベリベリ
うーわー
えぐい
おじおじ
皆さんこんにちは
イエローキャブです
さて今回なんですけども
前回のねジャンクゲーミングPCの修理の合間に今撮影してるんですけど
部品が届くまでの間に
一つやりたいことがありまして
皆さんご存知の通り
私はブルジョアな暮らしをしています
ブルジョアです
なのでこの
めちゃくちゃ高いiPhone
ちょっとね
色が気に食わない
iPhoneはゴールドの方が可愛いですよ
もうすぐゴールドに変えちゃおうと思って
まあ
ゴールドって言っても
24カラットの
ガチゴールドに変えるんですけどね
ひぇー
というわけで
このiPhone6か
iPhone6ねジャンクいっぱい
持ってるんですよこれもジャンクです
画面のタッチが勝手に作動するっていう
デジタイザーの
故障でしょうね
普通に変えてもいいんだけど
24カラットの
ハウジングっていうのがあるんで
それに変えてみようかなってことで
買いましたそれがこちらドン
絶対嘘だよね
ビニール袋に巻いてくる
しかも届いた時
箱こんな感じです
潰れすぎ
中身は無事だったんですけどね
おー
嘘やん
マジ
authorization certificate
どういう意味これ
証明書付き
証明書from shenzhen
で問題のこれですよ
ちょっと開けてみようこれですね
めちゃくちゃ光ってるけどね
チャイナ&香港
リミテッドエディション
メイドインUK
メイドインユナイテッドキングだもん
でもこういうボタン類もしっかり
ゴールドがついてきます
ということでブルジョアな
iPhone作っていきたいと思います
まずはこちらの
iPhone6から分解していきましょう
レッツギリローン
というわけで高級ジャンクiPhone6分解開始
OK
まずは付属の工具かなんかで
こういう変な星型みたいなやつで
裏だよね
裏の2本開けていきます
だいたいこの工具は
使いづらい
今までの経験上お、
いいね磁石ついてるかなあ、
ちゃんと磁石もついてる
マグネットもしっかりですねね
いいじゃん使いやすいな
これ使おうかな
絶対わかんなくなるわ
液晶交換するだけでもネジなくすもんなぁ
ネイジー
下の2本外したら
吸盤をつけますだいたい下の方につけた
方がいいって言いますよね で
ここにケーブルがあるんで
それを引きちぎってしまわないように
気をつけて開けます
うしょいった
確か6まではめちゃくちゃ開きやすいんだよね
こっからは確か
知性プラスかな
ロッテリーのカバーを外すと
これだ
マグネット重要
マグネット大丈夫?
OKマグネットいいね
あっ違うところ外してたやば
ないか
OK
スプレート外して
はい
コネクタ外します
何はともあれバッテリー
電気は通らないので液晶デジタイザーカメラなどのケーブルが一気に来ているここを外していきます
このプレートですねこのネジ全部外します
5本外すと
取れます
そしてコネクタを
多分4本あったかな
3本か4本あるよね
4本だ
4本外すと分離できました
次にバッテリーかな
次にバッテリーを外していくんですが
バッテリーはねこの下の方にテープがあるんで
テープを
剥がすんですが
これがまたクセモンなんだよな このバッテリーの下までシュッシュッってテープがつながってるんですよ
両面テープで
バッテリーは固定されている それをここから引っ張りながら取ってあげるっていうやり方なんだけど
これを切れるんだよなぁ
これを引っ張っていきます
よいしょ 切れるなよ頼むぞ
大丈夫かな
OK 取れた
これ切れそう
切れかかってるわ
OK
取れた
あとは全てのパーツを
移植していくだけ
コネクターを外していきます
これスピーカーかな
スピーカーとWi-
FiアンテナがあるねWi-
Fiとか
40もこれなのかな
普通の電話のやつ
そうだね順番でいくと下、上、メインでいこうか
上がめんどくさそう
めちゃくちゃ
下は多分そんなにパーツないと思う
スイッチもないしで、
ここメイン基板につながっている
ケーブル類は外したんで
このプラスチックの固定しているやつを
外していってみようかな
こんな感じかな
OK
スピーカー取れた
何だろうこれ
何かわからないやつ
なんだこれ
このフレームを止めてる
ねえちゃん
なめそうだな
あぶねね な
めてないこれ完全にあまこれやばい
よし
あんじゃこりゃ
日本弱とろ
なんだこれ
これ何の部品だ
取れない
ネジ見当たらないけどね
もしかしたらあとは粘着か
両面テープかもな
テープで切ってしまったら
フレキこの断線しちゃって
使えなくなるんで
で怖いちょっとあったみようかドライヤー でいいと思います通話
あっためるとちょっとシールが溶けやすく なるからね軽く
これで外れますかどうですか
硬いな なお硬い
上からなら
手コテコな話していこう
うーんこいあっためなが手で引っ張ったり したこれプチっていくんじゃないかな
すげー
ここだここテープで止まってんだ
このマイクだな
テープで止まってんの
あー取れた
よしでこの残ったここの部品たちも
取れないといけないね
ないもんね
このプレートとかも全部
出さないといけない
このプレート固いな
この左のイヤホンジャックのところ
取れた
これね
ヘッドホンのところのプレート取れて
あとは
マイクのテープ
すげー細かいな
これマイクのテープ
マイクのネットですね
あとイヤホンのネット
細か
うわっ
なくなるなくなる
これは相当器用じゃないと厳しいね
このチャンネルは不器用なおじおじが
細かいことにチャレンジするのを楽しむっていう
チャンネルなんで
そういうチャンネルですよ
細かい本当にやば
あかんかもな
むずやっと入った
スピーカーのネッツん
4 手元これをはめるとおまか
ゲインっ んで
ためていこうあなんだビックスター ここをついてるのかい
あずかこのライトニングのこの黒いところ はついているカバー
もっと他のところを付けてくれた方がいいけど
いやいやいや釣った
指釣った
ちょっと軽くネジ締めていこうかな
ボディに直接固定するネジが良くないっすね
ちゃんと入っていかないわ
ダメだネジがやられる
ネジ穴にかなしたちょっと 無理やり感が否めないですね
ぺーできたーーー ok
した半分 ok
おひいのんどこう
まっ
下半身終わりました下半身のこの
次は問題の上半身だよね多分ね
あとはもうメインボードも一緒に外していかんと
取れないのか
多分ここからここまで繋がってますね
次はお待ちかねの上半身です
メインボード1本だけで見たいですね
ねあとはカメラ
カメラ隠しネジみたいながんねー 気づかなかったら
壊してたな
フェイしとれた カメラ
さて
なんだこれ
やべなんかわからんのきた
なんかわからんぞ なんだこれ
どっから来てできたんだこれ わからんのを出てきた怖いなぁ
俺だんすんのかな
おーやべ にコネクターがあるねー
よしよし
コネクタを外すと
ここにネジがある
コネクタの間にあるね
これはなんだいったい
おっと
まだあんのかよ
あーなにこれ
どっから取れたわからん
出たわからんやつ
なんだこれ
うわうわぁ
むっず
メインボード取りました しかし戻せる気がしない
でこれパーツ類だよなぁ
何があって何がないんだと
りあえずわからんからスイッチからいこうか
このここ側面のやつを全部
外さないといけないね
順番につけていこう
これなんなんだいって
バッテリーかな
次はボタンか
ロック音量
硬いな
うーわフレキと繋がってる
怖い
これ
ちょん切れたら終わりだからね
こわっちょっと温めよう
こいつで削っていった方がいいか
うわーし
取れたー
ここはこの金のやつ付けないといけないね
まずロックかロックは
これを取り外して
変えないといけない
ロックボタンですね
細かいね
OK
うわー指がつるくない
本領ボタンは
何これ
そりゃ
金具もだ金具と
ゴムと
細かい
まずゴムを
つけるいる オムはつけないといけません
熊さんが言ってたけど
これ
このボタンこのこのパーツをで食し
ないといけないらしい
丸いやつ見えるから悪い
ポッチみたいな 本でもないなマジで
二度とやらん
入った
入ったけどこれんじゃない ちょっとでいいよねー
こんな
OK
よしやった
スルー
やーここ大変だここだけで
1時間くらいかかったな大
変ですねこれは
OK
シムカードのロック
おっ 古きがあるねまずボタンねじからそうか
ってまた慎重に開けていこう
うーん
聞いたことない奴までいるぞ
プラッシュか
ラッシュっぽいぞ
なんかある ここに
明治が あったこれ
見えなかった全然
これなんだ
なんかわからんけど
つけとこう
ロックボタン
OKやった
やったーああああああ
あけんけあっちよし
今スタート上のパーツ終わったんでメン
基盤を入れて あたあのパーツを
組み立てていきましょう
最後に残りのパーツをつけていきます
ん
ok よし
きた
けっ
いい ここ終わり
あとカメラ 分かった
よし でカメラ入れてっ
ん
分
入りできたーーー あっとだよ
あとは
液晶
液晶とバッテリーだね
移植するパーツとか必要なんだろうか
でももう出来上がってるのかな
仕上がってるね
ボタンも全部仕上がってるんじゃない
ホーンボタンも全部最初から
やられてるっぽい
押せる押せる
OKOKあとはもうこれ被せるだけですね
じゃあバッテリー貼ろうか
あ
なんか違くね
こういう感じで
なんかテープ変になっちゃったけどの 車
一緒 つなげていきましょうん
し刺さった
ok できたーーー
4 締めます
爪を全部しっかり締めててっ
ok できた
お客様釣ってる充電してるねー
徐々にします
やっとの思いで完成したので動作確認開始
充電完了しましたので
軌道を確認していきます
1個のように普通に使えます
一応youtubeとか見てみようかな
うん普通にタッチは問題ないですね
音は聞こえるかな
okバッチリですね
何の問題もない
なかなか面白いね
そしてボタンも問題ないですね
いくよじゃあ剥がすよ
ベリベリベリベリベリベリベリ
いっぺりうーわー
えぐい
輝きがえぐい
すごいな反射
完全に鏡みたいなうーわ
うーわ
うっはっは
これが24金の輝きですよ皆さん
あ、
はいもしもし
はいはいOKです了解です
はいはいはい
失礼します
目立つね
思ったものはやっぱり白にしてよかったですね
というわけで今回も大成功という形になりましたね
だいたい5000円くらいで売ってる
この24金
もちろんですね
オーサライゼーションもついてますよもちろん
24金これ
できましたね
正直
外で使う勇気はないです
今回もですね
大勝利
となりました
5000円くらいで売ってるので
ぜひ挑戦したい方はやってみてはいかがでしょうか
ただし私は二度と
やりません
というわけで
皆さんご視聴いただき
ありがとうございました
バイバイ
ご視聴ありがとうございました